Proovitöö kirjeldus ehk miks nii läks:)

Esimese asjana täpsustan ära et ei ole praktiliselt 1,5 astat nii intensiivselt ühelegi päris probleemile otsa vaadanud.
Lisaks käin iga päev ka 8-17 põhitööl.
Mille tulemusel mõtlesin kohe ka lahenduse enda jaoks liiga raskeks.
Nimelt üritasin esimese asjana teha kõik päringud korraga ja sinna kulus üle mõistuse palju aega.
Kui olin märganud, et tegelikult nii ei pea ilmtingimatta olema sain päringud tehtud ja isegi overloaditud.
Kui olin päringud posmaniga tööle saanud hakkasin mõtlema kuidas ma siis front-endi lahendan.
Vaatasin algul üht oma Udemyga tehtud Angulari tööd ja mõistsin et selle söödavaks tegemine võtab vist liiga kaua.
Siis vaatasin oma praktika projekti, mis oli lahendatud Reactiga ning selle modifitseerimise ma ka ette võtsin.
Eile 22.12 õhtul mõtlesin et seda poleks ka tarvis olnud. oleks saanud ka lihtsa javascriptiga.
Kuna teen asja vanale põhjale mis küll töötab kuid on uuendamatta mis ei ole kuigi ilus tegevus.
Mis on olemas ja mis mitte.
Saab teha päringuid mõlemast serverist.
Saab ka otsida front endis eralti
Aja broneerimine ei tööta sest API ei suuda JSONit lahti kodeerida.
Puudub ka seadete tegemise plokk võin ainult arvata, et selle oleks pidanud kohe alguses genereerima.
Siit saan teha ainult ühe järelduse õppida on mul veel palju ja tegelikult on hirmus kahju et nii pikk paus sisse on tulnud.